Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_events_events.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Man is treated to war the day he is born. It is his mother who is with him for that first battle, and to his mother whom he calls in his last. If only the evil we see in others could be seen in ourselves, then the call to swords might fall on deaf ears. How sad that men are so uncomfortable looking inward, and how sad that when the call for swords is made our ears hear better than ever.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%男人从出生那天起就被请上战争的筵席。 正是自己的母亲陪着自己打了人生第一场战斗，而人生的最后一场战斗中也会哭喊自己母亲的名字。 要是我们能像发现他人的邪恶一样发现自身的邪恶就好了，那样的话当有人召唤战争时大家都会充耳不闻。 令人伤心的是人们不愿意自我反省因为那样会令自己心怀愧疚，更令人伤心的是当战争召唤的时候所有人的耳朵似乎比平时任何时候都要更灵光。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. The traveler speaks of a crime and its punishment.%SPEECH_ON%Out in %randomtown% they hanged a boy for killin' a merchant. Said he threw a stone at the trader to knock him off his cart. He then ran over to steal his things, but the stoned man wasn't knocked out, so he drew his dagger and the boy drew his and I guess the boy was the one left standing when it was all said and done, o'course, he now just be left swinging. Talk of the execution say he kicked good and long, wouldn't stop kicking even after he was dead. Maybe his cold feet were lookin' for warmth.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 旅行者谈到了犯罪及其惩罚。%SPEECH_ON%就在 %randomtown% 他们绞死了一个男孩因为他杀死了一个商人。 据说他扔石头把这个商人从货车上砸掉下来。 而他跑过去抢劫了商人的财产，但是这个被砸中的商人并没有昏迷，于是他拔出匕首而那个男孩也拔出匕首我猜最后应该是男孩赢了，当然他现在也在绞架上晃啊晃。 关于行刑有人说这孩子在绞架上又踢又蹬坚持了很久，甚至死透了还在抽搐着又蹬又踹。 也许他冰冷的双脚只是想寻找一点温暖。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Ever seen a greenskin cleave a horse's head off? Quite the sight. But I've also seen a horse kick an orc's teeth out and bury him in mud with stomping madness. We forget, I think, that the horse is more akin to fancy a war than we are. Frightful, curious animals, sure, but violent. They say, left to themselves they oft kill one another, kill each other's children and their children's children. It's a damned thing that women love us both.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%你看过绿皮一刀砍掉一匹马的脑袋吗？ 相当震撼。不过我也看过一匹马踢掉兽人的牙齿并且把这货一通狂踩成烂泥。 也许我们忘记了，我觉得是这样，马其实是比我们更适合战争的生物。 可怕而古怪的动物，当然，也很暴力。 对它们来说，动物经常捕杀其他动物，或者干脆自相残杀，猎杀对手的孩子甚至孩子的孩子。 女人们即喜欢我们又喜欢那个真是太特么操蛋了。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Thank you for offering the fish, sirs, but I will have to turn it down. Let me explain. Just the other day I tried diggin' a hole for m'kin as he'd passed away as folks requiring holes in the earth tend to do. T'was a distant cousin that stood close. Lived next door, actually. Feller died of illness, something we don't know of, but none but he got so I guess we is alright. He was all green when he passed. Y'all know what that might have been?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%感谢你们提供的鱼，先生们，但是我不得不拒绝。请听我解释。 那天我正在挖坑准备掩埋我的兄弟像传统那样土葬。 有个远方表亲就在我旁边。 他就住我隔壁，事实上确实如此。 这家伙死于疾病，某种我完全不知道的疾病，但除了他谁也没有感染这疾病我猜我们都逃过一劫。 他死的时候还是那么年轻。 你们知道那是个什么疾病吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%I took part in the eastern campaigns. Drove the supply wagons, carrying untold numbers of armor, weapons, horses, foods, you name it. Hell, that's an age ten years past now, I believe. T'was the last time men truly stood together, and I suppose the last time the greenskins did the same. No mystery that when the two forces met they shattered against one another. Now we dwell in a time of chaos and rumor and superstition and idle talk amongst strangers.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%我参加了东部战役。 我驱赶着后勤补给车，带着无法计数的铠甲，武器，马匹，食物，你永远都想不到有多少。 狗日的，那至少是十年前了吧，我感觉是的。 那大概是最后一次人类全部精诚团结万众一心，我估计那些绿皮怪物也是一样。 这两股强大的力量相遇必然会互掐起来相互摧毁。 而我们现在却生活在一个混乱的时代流言迷信满天飞并且陌生人之间都能吹牛打屁胡扯。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%The Battle of Many Names? Who did not take part in that? Half the world was on the march then, I swear it. I stood with the infantry. Footman to a lord, to be precise. Protected him well until the orcs released their berserkers. After that, everybody sought to protect themselves, a job which proved quite difficult. I used to lie about how I made it out. Now I don't. The truth is my lord had his face crushed by a chain and his mount flipped and fell atop me, its poor heart struck dead in fright.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%世纪之战？ 谁没参加过呢？ 半个世界都在向那里进军，我发誓。 我是步兵大队的。 准确说来，是一位领主的步兵护卫。 我们保护他保护的很好直到兽人放出了他们的狂暴者。 从那以后，所有人都只想保护自己，就连保护自己都被证明很难做到。 我以前经常撒谎说我是怎么英勇作战杀出重围。 现在我不想吹了。事实上我的领主被一根链子抽到脸上抽死了而他的马倒下来压住了我我才活下来，那匹可怜的马是竟然是被吓死的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] The traveler pauses, staring into the campfire. He prods the edge of it with a stick.%SPEECH_ON%That's the last thing I remembered as far the fightin' was concerned. I eventually woke to the rains coming up to my nose. Nearly drowned me in my dozing. I wiggled my way out from under the horse and crawled to god knows where. Orcs and men lay everywhere, dead, dying, drowning. Lots of screaming. Couldn't tell who or what it was coming from. I remember the mud. I remember it clutching at me. A maiden, strong-armed like an ox, saved me from it. She threw me on a cart and the last thing I saw was the battlefield and, I'm sorry. I must stop. Thank you for having me for the night.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 旅行者停了下来，眼睛盯着篝火。 他用手杖探了探边缘。%SPEECH_ON%那大概是聊起战争这个话题我最不愿回忆的一个情景。 我终于醒来，雨已经到了我的鼻子了。 我昏迷中差点被淹死。 我从马的尸体下艰难地爬出来爬了鬼知道多久。 兽人和人类到处都是，死透的，快要死的，快被淹死的。 惨叫呻吟。不知道是谁发出来的。 我还记得那些泥浆。 我还记得我深陷其中。 一位女士，她的手臂比牛还强壮，她拯救了我。 他把我扔进一辆货车而我最后看见那个战场的是。啊对不起。 我必须停止这个话题。谢谢你让我和你们一起过夜。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%I'd found myself nearing the top of a mountain a few months ago. Highest I've ever been! Traveled there in the company of an expedition. Some man smarter than I reckoned it might be worthwhile so he could point his big glasses to the skies. Anyway, I looked down at the land and could see what had been done to it. Cities and towns and roads, little moles of gritty patchwork. Wagons scuttling like ants, selling what could be pilferaged from this man or this animal or this land. Holes in the forests where trees used to be.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%我几个月前才去过一个高峰附近。 那是我去过最高的山峰！ 我跟一个探险队一块儿去的。 某个大聪明把一个长管子对着天空一个劲儿地看并且觉得这物有所值。 不管怎样，我朝山下看看到了这样的一幕。 城市道路星罗棋布，构成像鼹鼠洞一样的地表拼图。 载重货车像小蚂蚁一样缓缓前行，售卖着从这些人这些动物和这些土地盗窃来的各种物资。 原本是森林的地方现在全是的大坑。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Ten years ago I fought in the Battle of Many Names. Orc against man. The end of a war that struck its name across an entire age. I rode with the cavalry, if you want to know. Southern flank in the mud and swamp and aye, neither are well fit for horseriding but our commander was having none of that. An orc drove a polearm through that commander's horse, and on through the commander himself. Taking horses into that muck.. a terrible idea. I heard the northern flank fared better, but it's no matter. Neither side won that damned fight.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%Ten years ago I fought in the Battle of Many Names. Orc against man. The end of a war that struck its name across an entire age. I rode with the cavalry, if you want to know. Southern flank in the mud and swamp and aye, neither are well fit for horseriding but our commander was having none of that. An orc drove a polearm through that commander's horse, and on through the commander himself. Taking horses into that muck.. a terrible idea. I heard the northern flank fared better, but it's no matter. Neither side won that damned fight.%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%I saw'r man cut down by lightning a few months ago. %randomname% was his name. He had a lumber mill for a mouth, a wooden bite from side-to-side. Termites for teeth we used to say! Anyway, I'd found his head aflame, grinning hot fire back at me, his flesh curled down in strips of black and purple. The ground around him was scorched, smoke drifting around and little fires crackling. But he was still alive. So I ran off to get some help when I heard a horrid noise behind me. Damned lightning struck him again! Smote by the gods through and through.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%几个月前我看见一个人被雷劈了。他的名字叫 %randomname%。 我们以前开玩笑说他的嘴巴是个伐木场，咬一口如同伐木拉锯。 他的牙齿跟白蚁一样！ 不管怎么说，我发现他的脑袋在燃烧，咧开的嘴里面还在喷火，他的皮肉呈青紫色卷曲起来。 他身边的土地都被烤焦了，浓烟滚滚火花四溅。 不过他还活着。 于是我赶紧跑开去求援这时候我能听到身后传来一阵惨叫。 这狗日的雷电又劈了他一次！ 他被神惩罚了一遍又一遍。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Death was strange on the battlefield of Many Names. Orcs don't kill like men do, they make it fast. They leave you little wait between the now and the then. I got a good look at their handiwork after it was all said and done. Men strewn in pieces. Whole parts, legs, arms, bodies split in seams most unnatural. Instant death. Swing, head gone! And the body crumples and stiffens. Most of the dead looked like that, like they'd just been scared and sat frozen in their embarrassment. Most looked nothing like men at all. A man should look asleep when he's dead, you know?%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%世纪之战战场上的死亡都很奇怪。 兽人杀人可不是跟人类这样，他们杀人超快。 他们动起手来可不会给你留下时间哔哔赖赖。 尘埃落定之后我仔细研究过他们的手法。人被拆分的零零散散。 大块躯干，腿，胳膊，以极其不自然的裂缝分隔开的躯体。 痛快的死法也有。伸手一挥，脑袋飞了！ 而且尸体还会干缩和变硬。 大部分的尸体都是那个样子，就好像他们吓坏了只好尴尬地坐在原地不动一样。 大部分尸体早就不成人形了。 一个人死掉后就应该像是在睡眠的样子，你知道吗？%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%You ain't the only mercenary company out here. I'm sure you know that, and I don't mean to sound threatening, but I only wish to tell ya something. A couple weeks past some two or three companies of men, standing like your own, met at a crossroads and apparently the path wasn't big enough for all of 'em, so they fought. If any survived, it wasn't enough to carry off those who didn't. I like your men. They is good people. But please do be careful out there. Killing raiders and brigands and the gods know what else isn't the only thing you'll be doing. You kill in a market of competitors, sellsword.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%你们不是这一块儿唯一的雇佣兵战队。 我相信你们也知道，我也没有威胁的意思，但我只想告诉你一件事。 两个星期前大概两到三个战队的人，就跟你们现在这样，在一个十字路口相遇并且显然那个路口装不下两方那么多人，于是他们干起来了。 就算有人活下来，活的人也不够把死尸运走。 我喜欢你的手下们。 他们都是好人。 但是在那边时请一定要小心。 杀人越货的掠夺者和强盗们还有上帝才知道什么鬼玩意儿在那里蠢蠢欲动。 你身处一个竞争激烈的杀戮市场中，佣兵。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]He continues.%SPEECH_ON%A few received the courtesy of a slow death, of a pause to get ready and make themselves comfortable and find peace, to curl up into a ball and depart this place in a similar shape to how they'd come in. But I will say one man, taken apart at the beltline, managed to hang on. I found him myself. I told him to close his eyes because I thought if he went to sleep maybe death'd wake up. But he didn't go to sleep. He just kept breathing, and talking. Talking about this chicken he had as a boy, and how he got upset when his father slaughtered it. Talked about a girl, and then a wife and a mother. Talked about two mothers, actually.%SPEECH_OFF%The man pauses, staring into the campfire. He looks up at you.%SPEECH_ON%I did not know half a man could live for so long.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]他继续道。%SPEECH_ON%有些人得到了所谓礼貌对待让你缓慢的死去，用刑暂停假惺惺地给你机会让你可以自己寻找舒服和慰藉，比如说把你卷成一个球把你滚来滚去啊什么的。 但是我要说一个人，拦腰被斩断了，但却没死。 我发现他了。 我告诉他赶紧闭眼因为我想只要他睡着了死神就会来拯救他。 但是他不想睡去。 他只是不停地呼吸，说话。 说他小时候养的小鸡，说他爸爸杀鸡的时候他有多难过。 说到一个小女孩，说到她变成一个妻子然后成为母亲。 他谈到了两个母亲，事实如此。%SPEECH_OFF%这个男人停了下来，盯着篝火。 他抬头看着你。%SPEECH_ON%我从来没想过半截人可以坚持这么久。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%SPEECH_ON%Later on I decided I wouldn't bury m'cousin. Instead, I burned his remains and threw the heap of what was left stewing and smoking into'a'pond. Said to m'self, 'cousin, you ain't gonna be no rock'. But the other day I found them bones washed ashore, and there was a fat bellied fish caught in the ribs. Caged himself there on account of good eats, I guess. I picked that fish up and held it, and my cousin I s'pose, in my hand. T'was limp. Bugeyed as fish are without their watery lids. But then a dog ran by and took it from me. Gobbled it right quick for it knew the nature of its crime, I think. That's where a piece of my cousin ran off to. Dodged the earth on account of the hungry rocks only to be eaten by a squire of a fish that served itself to a righteous dog of all things. So now you know why I don't eat fish no more.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%SPEECH_ON%后来我觉得不想埋葬我的远方表亲了。 换个思路，我把他的尸体焚烧之后把骨灰和剩下的一堆冒烟的东西都扔进了“一个”池塘。 我对自己喃喃自语，“表哥，你不会变成石头的”。 但是后来我发现骨头被冲到岸边，有一条吃的肥肚油肠的大胖鱼被困在他的肋骨中间。 会被困住是因为狂吃海塞吧，我猜的。 我把这条鱼拎起来抓在手上，我的远方表哥，就这样在我手上。 这真让人感到无力。没有水这鱼只能鼓眼吹气半死不活。 但这时有一只狗跑过从我手里一口抢走了鱼。 狼吞虎咽一口就咽下去了因为就连它也知道吃了那东西这件事的本质是多大的罪行，我觉得是这样。 这就是我的一块远方表哥的下场。 躲过了吞噬尸体的饥饿岩石层却只是葬身鱼腹并且又给一只狗上了菜。 所以现在你知道我为啥不吃鱼了吧。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%Out in %randomtown% they had a father up for trial. He'd murdered two brothers on account of knocking his cart over. And then apparently the taste of it had him murdering some more. All told, he took the lives of at least seven people. Naturally, they hanged the man. But I ran into his son the other day and he told me the hanging was merely some clerical mistake. His father was an upstanding man, not the least bit self-serving and the people he killed had it coming. What's more curious, this youngin' is now mayor! Now, the way I remember it the man slaughtered seven folks outright. Just like that! But last time I was in town they'd moved his long-necked bones to a proper cemetery and I'll be damned if I didn't see some flowers on the tombstone. Not sure what to make of these things.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%就在 %randomtown% 外他们在审判一个父亲。 如果考虑到他弄翻了货车造成的伤亡的话他已经谋杀了两个兄弟。 显然意犹未尽还想杀死更多人。 总共算起来，他至少杀了七个人。 自然，他们把这个人判处绞刑。 但是后来有一天我遇到了那人的儿子而他告诉我那天的绞刑只是一个文书错误。 他的父亲是个堂堂正正的汉子，完全没有任何利己之心却遭遇了仇家的报复。 更令人奇怪的是，这年轻人现在是个镇长！ 现在，这就是我记忆中的那个人杀了七个人的事件。就是这样！ 但我上一次去镇上的时候他们已经把那个吊死的尸体移进了合适的墓穴并且如果我没撞鬼的话墓碑上还有人送花。 我也不知道这种事情到底该信谁的。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%SPEECH_ON%No? Damn. Well anyway, I dug his grave for him, as he surely wasn't going to do it himself. I got far into the ground when I come across a big ol' stone. Pick hit it hard, broke the shaft in two and made chalk of my pickaxe. I said horseshit, I've gone too far to stop here so get out of the way, stone! But that rock had bones in it. Not on it, in it. Strange looking ones, but bones nonetheless. Death is remarkably familiar from an outsider's perspective. Anyway, the skull seemed to be looking at me, judging me, saying 'what is it you think yer doing here?' So I got up out of that hole and ran to m'home, my cousin's remains yoked over my shoulders like I'd stolen them. I was bothered. Couldn't sleep. Felt like I was laying over what must've been hundreds of fellers right then, some so old they'd taken shape with rocks of all things. Dead fellers. All the way down. Nothing but dead, all the way down I say! And I didn't know what to do and I suppose it still bothers me now if it ain't obvious.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img]%SPEECH_ON%不知道？我靠。唉算了我继续说，我得给他挖个墓穴，我敢肯定他不打算自己亲自挖。 我越挖越深直到我发现了一块大石头。 镐重重地敲打在石头上，把手柄都震断了我的镐也崩出个大白点。 我说我就日了，我挖了这大半天却要在这里停下没法再挖，就因为一块石头！ 但是我发现这块石头里面有骨头。 不是在上面，是在里面。 看起来很奇怪，但肯定是骨头不会错的。 从一个事不关己的旁观者态度来说死亡真是太熟悉了。 不管怎么说，那个骷髅似乎在盯着我看，审视着我，对我说“你这货在这儿干什么？” 于是我赶紧爬出洞穴狂奔回家，我远方表亲的尸体就这么扛在肩膀上就好像是我在盗尸一样。 我不胜困扰。没法安眠。 我感觉我正躺在几百几千死掉的尸体上，有的尸体太古老了以至于都变成了石头或者其他什么鬼东西。 死人啊。一直往下挖。 什么都没有只有死人，我是说往下挖一直都是死人没别的！ 我都不知道该怎么做了我现在还在被死者困扰着应该是很明显的事情了对吧。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] You sit about a fire. Much talk is made about this or that, but the traveler does speak some words which reside within your mind long after he's gone.%SPEECH_ON%A boy stole my lunch the other day, but he'd done not do anything but stand there and eat it in front of me. I said, 'give me back my lunch ya scamp', but he said no. I reached for it but his scrawny legs proved to be more cat than chicken. I said, no, I asked why he'd done have to eat it in front of me. This was torture, you see. He said 'because I'm hungry'. I told 'im, 'I'm hungry too, now give it back'. Naturally, he done said no. And so naturally when he'd done turned around I cracked him with a stone and that slackened his speed a bit and I got m'lunch back. But then yonder comes a footman of the mayor who says don't do that. I asked 'im why not, he said 'because that's the mayor's boy'. My punishment was nothing, but I was warned t'not do it again. I told 'im, I said, 'tell the boy to not steal again!'. And they said they had, and that I was more likely to yield to a command than he and that's t'way it t'was. Farkin' small towns, I swear on m'sack those places are more billy than hill.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_26.png[/img] 你坐在火旁。 关于这个或那个的谈论很多，但旅行者说的一些话在他离开后很长一段时间仍留在你的脑海里。%SPEECH_ON%有一天一个小男孩偷了我的午饭，但是他得手之后不但不跑还就在我面前开始吃我的午饭。 我说，“把午饭还给我你这个臭流氓”，但是他说不。 我伸手去拿，但他那瘦骨嶙峋的腿与其说是鸡，不如说是猫。 我说这样可不行，我就问他为什么非要在我面前吃。 这简直是折磨，你看到的。 他说“因为我饿”。 我就说了，“那我也饿啊，赶紧还给我”。 很自然的，他还是说不行。 顺理成章的当他转身想跑的时候我一石头砸中他了并且减缓了他的速度所以我拿回了我的午饭。 但是那边来了一个镇长的步兵护卫说叫我别动手。 我就问我为什么不能，他说“因为那是镇长的儿子”。 他也没惩罚我，只是警告我不要再犯。 我就跟他说，我这样说的，“告诉那个孩子以后别再盗窃了”。 他们说早就说过了，只不过我看上去比那个孩子更容易听话就是这么个事儿。 狗娘养的小镇，我敢拿我的袜子打赌这地方比魔鬼山还招人恨。%SPEECH_OFF%
